Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Please create the TXT record with subdomain _acme-challenge first, than you can get the ID from the edit page. Up to two RIDs per fulldomain are supported but at least one must be set, e.g. _acme-challenge.domain.net:RID:RID2
ko_kr: TXT 레코드를 먼저 _acme-challenge 하위 도메인으로 만든 다음 편집 페이지에서 ID를 가져옵니다. fulldomain 당 최대 두 개의 RID를 지원하지만 하나 이상 설정해야 합니다. 예: _acme-challenge.domain.net:RID:RID2
zh_cn: 请先创建子域 _acme-challenge 的 TXT 记录，然后再从编辑页面获取 ID。每个全域最多支持两个 RID，但必须至少设置一个，例如 _acme-challenge.domain.net:RID:RID2

source: Policy monitoring and anomaly detection
ko_kr: 정책 모니터링 및 이상 감지
zh_cn: 策略监控和异常检测

source: Polltime
ko_kr: 폴링 시간
zh_cn: 轮询时间

source: Pools
ko_kr: 풀
zh_cn: 池

source: Port 3551 is the default as registered with the IANA.
ko_kr: 포트 3551은 IANA에 등록된 기본값입니다.
zh_cn: 端口 3551 是在 IANA 注册的默认端口。

source: Preload
ko_kr: 사전 로드(Preload)
zh_cn: 预加载

source: Prevent grouping these members in the interfaces menu section
ko_kr: 인터페이스 메뉴 섹션에서 이러한 멤버를 그룹화하지 않습니다
zh_cn: 防止在接口菜单部分对这些成员进行分组

source: Primary IP
ko_kr: 기본 IP
zh_cn: 主要IP

source: Priority of MX record, e.g. 10
ko_kr: MX 레코드의 우선 순위, 예: 10
zh_cn: MX记录的优先级，例如：10

source: Process vary enabled
ko_kr: 프로세스 vary 활성화
zh_cn: 启用Vary处理

source: Prometheus Enabled
ko_kr: Prometheus 활성화
zh_cn: 启用Prometheus

source: Prometheus Path
ko_kr: Prometheus 경로
zh_cn: Prometheus路径

source: Proposals
ko_kr: 제안
zh_cn: 提案

source: Provide an access list name.
ko_kr: 액세스 목록 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入访问列表名称。

source: Provide an address and subnet to use. (e.g 192.168.0.1/24)
ko_kr: 사용할 주소와 서브넷을 입력하세요. (예: 192.168.0.1/24)
zh_cn: 提供要使用的地址和子网。（例如 192.168.0.1/24）

source: Proxmox VE node name
ko_kr: Proxmox VE 노드 이름
zh_cn: Proxmox VE 节点名称

source: Proxmox VE realm
ko_kr: Proxmox VE 영역
zh_cn: Proxmox VE 领域

source: Proxmox VE server
ko_kr: Proxmox VE 서버
zh_cn: Proxmox VE 服务器

source: Proxmox VE server port
ko_kr: Proxmox VE 서버 포트
zh_cn: Proxmox VE 服务器端口

source: Proxmox VE token key
ko_kr: Proxmox VE 토큰 키
zh_cn: Proxmox VE 令牌密钥

source: Proxmox VE token name
ko_kr: Proxmox VE 토큰 이름
zh_cn: Proxmox VE 令牌名称

source: Proxmox VE user
ko_kr: Proxmox VE 사용자
zh_cn: Proxmox VE 用户

source: Proxy Responses (UDP)
ko_kr: 프록시 응답 (UDP)
zh_cn: 代理响应 (UDP)

source: Public Keys
ko_kr: 공개 키
zh_cn: 公钥

source: RID Mapping
ko_kr: RID 매핑
zh_cn: RID映射

source: RNDC Key
ko_kr: RNDC 키
zh_cn: RNDC密钥

source: RRset Cache Size
ko_kr: RRset 캐시 크기
zh_cn: RRset缓存大小

source: Re-auth time (s)
ko_kr: 재인증 시간 (초)
zh_cn: 重新认证时间（秒）

source: Rebind protection networks
ko_kr: 재바인딩(Rebind) 보호 네트워크
zh_cn: 重绑定保护网络

source: Register DHCP Static Mappings
ko_kr: DHCP 정적 매핑 등록
zh_cn: 注册DHCP静态映射

source: Reject SSL Handshake
ko_kr: SSL 핸드셰이크 거절
zh_cn: 拒绝SSL握手

source: Rekey time (s)
ko_kr: 키 갱신 시간 (초)
zh_cn: 重新生成密钥时间（秒）

source: Relay List
ko_kr: 릴레이 목록
zh_cn: 中继列表

source: Remote
ko_kr: 원격
zh_cn: 远程

source: Remote Identifier
ko_kr: 원격 식별자
zh_cn: 远程标识符

source: Remote addresses
ko_kr: 원격 주소
zh_cn: 远程地址

source: Remote tunnel address used for the outer IP header of ESP packets
ko_kr: ESP 패킷의 외부 IP 헤더에 사용되는 원격 터널 주소
zh_cn: 用于ESP数据包外层IP标头的远程隧道地址

source: Report Only
ko_kr: 보고만
zh_cn: 仅报告

source: Requires the whole key file in a format that is compatible with TransIP.
ko_kr: TransIP와 호환되는 형식의 전체 키 파일이 필요합니다.
zh_cn: 要求整个密钥文件的格式与 TransIP 兼容。

source: Reset Expired Record TTL
ko_kr: 만료된 레코드 TTL 초기화
zh_cn: 重置过期记录 TTL

source: Reset Timed Out Connections
ko_kr: 타임아웃된 연결 초기화
zh_cn: 重置超时连接

source: Reset timed out connections and connections closed with the non-standard code 444. When the socket is closed, TCP RST is sent to the client, and all memory occupied by this socket is released. This helps avoid keeping an already closed socket with filled buffers in a FIN_WAIT1 state for a long time.
ko_kr: 타임아웃된 연결 및 비표준 코드 444로 닫힌 연결을 재설정합니다. 소켓이 닫히면 TCP RST가 클라이언트로 전송되고 이 소켓이 사용하는 모든 메모리가 해제됩니다. 이렇게 하면 FIN_WAIT1 상태의 버퍼가 채워진 이미 닫힌 소켓을 오랫동안 유지하는 것을 피할 수 있습니다.
zh_cn: 使用非标准代码444重置超时连接和关闭连接。当套接字关闭时，会向客户端发送TCP RST，并释放该套接字占用的所有内存。 这有助于避免将已关闭且缓冲区已满的套接字长时间保持在FIN_WAIT1状态。

source: Response Window
ko_kr: 응답 창(Window)
zh_cn: 响应窗口

source: Response Window from 5 to 60
ko_kr: 5에서 60까지의 응답 창(Window)
zh_cn: 响应窗口从 5 到 60

source: Return NXDOMAIN
ko_kr: NXDOMAIN 반환
zh_cn: 返回NXDOMAIN

source: Revive Interval
ko_kr: Revive 간격
zh_cn: 复活间隔

source: Revive interval from 60 to 3600
ko_kr: 60에서 3600까지의 revive 간격
zh_cn: 复活间隔从 60 到 3600

source: Round
ko_kr: 라운드
zh_cn: 回合

source: Run Interval
ko_kr: 실행 간격
zh_cn: 运行间隔

source: Run Timeout
ko_kr: 실행 타임아웃
zh_cn: 运行超时

source: SSH Host
ko_kr: SSH 호스트
zh_cn: SSH 主机

source: SSH Port
ko_kr: SSH 포트
zh_cn: SSH 端口

source: SSH Target
ko_kr: SSH 대상
zh_cn: SSH 目标

source: SSH server host key, formatted as in 'known_hosts'. Leave blank to auto accept host key on first connect (not as secure as specifying it).
ko_kr: SSH 서버 호스트 키는 'known_hosts'와 같은 형식으로 지정합니다. 첫 번째 연결 시 호스트 키를 자동으로 수락하려면 비워 둡니다(지정하는 것보다 안전하지 않음).
zh_cn: SSH 服务器主机密钥，格式如 "已知主机"。 留空表示首次连接时自动接受主机密钥（不如指定密钥安全）。

source: SSH server port. Leave blank to use default "22".
ko_kr: SSH 서버 포트입니다. 기본값 "22"을 사용하려면 비워 둡니다.
zh_cn: SSH 服务器端口。留空表示使用默认的 "22"。

source: SSL Hello Type
ko_kr: SSL Hello 유형
zh_cn: SSL Hello 类型

source: SSL/TLS Target
ko_kr: SSL/TLS 대상
zh_cn: SSL/TLS 目标

source: STDERR Logging
ko_kr: STDERR 로깅
zh_cn: 标准错误日志

source: Select Error Log Level. Log levels are listed in the order of increasing verbosity. Setting a certain log level will cause all messages of the specified and more severe log levels to be logged.
ko_kr: 오류 로그 레벨을 선택하세요. 로그 레벨은 증가하는 순서로 나열됩니다. 특정 로그 레벨을 설정하면 지정된 로그 레벨 및 더 심각한 로그 레벨의 모든 메시지가 로깅됩니다.
zh_cn: 选择错误日志级别。 日志级别按照详细程度递增的顺序列出。 设置特定的日志级别将会记录指定的和更严重的日志级别的所有消息。

source: Select a response code for auto-blocking requests (bot user-agent or honeypot location). The default code is 403. 444 is a special response code that closes the connection without a response to the client.
ko_kr: 자동 차단 요청(봇 사용자 에이전트 또는 허니팟 위치)에 대한 응답 코드를 선택하세요. 기본 코드는 403입니다. 444는 응답을 보내지 않고 클라이언트에 대한 연결을 닫는 특수 응답 코드입니다.
zh_cn: 选择自动阻止请求的响应代码。 默认代码是 403。444是一个特殊的响应代码，它在没有响应客户端的情况下关闭连接。

source: Select the FastCGI application that should be used for all servers in this backend.
ko_kr: 이 백엔드의 모든 서버에 사용할 FastCGI 응용 프로그램을 선택하세요.
zh_cn: 选择应用于该后端所有服务器的FastCGI应用程序。

source: Select the associated host override to apply this alias on
ko_kr: 이 별칭을 적용할 연결된 호스트 오버라이드를 선택
zh_cn: 选择关联的主机覆盖以应用此别名

source: Select the backend to use.
ko_kr: 사용할 백엔드를 선택하세요.
zh_cn: 选择要使用的后端。

source: Select the mode in which to run sslh: fork - stable but slow performance | select - new but high performance
ko_kr: sslh를 실행할 모드를 선택하세요: fork - 안정적이지만 성능이 느림 | select - 새로운 기능으로 불안정할 수 있지만 성능이 높음
zh_cn: 选择运行 sslh 的模式： fork - 稳定但性能较慢 | select - 全新但性能较高

source: Select the protocol to capture, Any to omit this filter.
ko_kr: 캡처할 프로토콜을 선택하세요. 이 필터를 생략하려면 모두를 선택하세요.
zh_cn: 捕获协议，选择any则忽略该过滤器。

source: Select the type of UPS in use. You may also need to specify the UPS device below.
ko_kr: 사용 중인 UPS 유형을 선택하세요. 아래의 UPS 장치를 지정해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 选择使用的 UPS 类型。您可能还需要在下面指定 UPS 设备。

source: Select the type of cable connecting the UPS to the server.
ko_kr: UPS와 서버를 연결하는 케이블 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择连接UPS和服务器的电缆类型。

source: Selfhost
ko_kr: 자체 호스팅
zh_cn: 自托管

source: Send cert req
ko_kr: 인증서 요청 보내기
zh_cn: 发送证书请求

source: Send certificate
ko_kr: 인증서 보내기
zh_cn: 发送证书

source: Send events from the intrusion detection engine to Wazuh (Suricata EVE log)
ko_kr: 침입 탐지 엔진에서 Wazuh (Suricata EVE 로그)로 이벤트를 전송
zh_cn: 从入侵检测引擎向 Wazuh 发送事件（Suricata EVE 日志）

source: Serve Expired Responses
ko_kr: 만료된 응답 제공
zh_cn: 服务过期响应

source: Serve Expired Settings
ko_kr: 만료된 설정 제공
zh_cn: 服务过期设置

source: Set autoblock lifetime in minutes. Set to 0 for infinite.
ko_kr: 자동 차단 수명을 분 단위로 설정하세요. 무제한으로 설정하려면 0으로 설정합니다.
zh_cn: 设置自动阻止有效期(分钟)。设置为0表示无限制。

source: Set fallback peer if you use NTS and your system starts with wrong time. Best to only use this for internal trusted peers.
ko_kr: NTS를 사용하고 시스템이 잘못된 시간으로 시작되는 경우 대체 피어를 설정하세요. 내부 신뢰할 수 있는 피어에만 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果使用 NTS，而系统以错误的时间启动，则设置后备端点。最好只用于内部受信任的端点设备。

source: Set persistent keepalive interval in seconds.
ko_kr: 지속적인 keepalive 간격을 초 단위로 설정하세요.
zh_cn: 设置保活间隔(秒)。

source: Set the IP address of primary server.
ko_kr: 기본 서버의 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置主服务器的 IP 地址。

source: Set the IP address/port combinations this service should listen on.
ko_kr: 이 서비스가 수신해야 하는 IP 주소/포트 조합을 설정하세요.
zh_cn: 设置此服务应监听的 IP 地址/端口组合。

source: Set the authentication algorithm for the RNDC key. This requires a restart of the Bind Service.
ko_kr: RNDC 키의 인증 알고리즘을 설정하세요. Bind 서비스를 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 设置 RNDC 密钥的验证算法。这需要重新启动绑定服务。

source: Set the authentication algorithm for the TSIG key used to transfer domain data from the primary server.
ko_kr: 기본 서버에서 도메인 데이터를 전송하는 데 사용되는 TSIG 키의 인증 알고리즘을 설정하세요.
zh_cn: 设置用于从主服务器传输域数据的 TSIG 密钥的验证算法。

source: Set the ip address.
ko_kr: IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置 IP 地址。

source: Set the ip v6 address.
ko_kr: IPv6 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置 ip v6 地址。

source: Set the name of Home Server Pool
ko_kr: 홈 서버 풀의 이름을 설정
zh_cn: 设置家庭服务器池名称

source: Set the name of Home Server.
ko_kr: 홈 서버의 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置家庭服务器名称。

source: Set the name of Realm
ko_kr: Realm의 이름을 설정
zh_cn: 设置 Realm 的名称

source: Set the port
ko_kr: 포트를 설정
zh_cn: 设置端口

source: Set the port to connect
ko_kr: 연결할 포트를 설정하세요.
zh_cn: 设置要连接的端口

source: Set the protocol
ko_kr: 프로토콜을 설정
zh_cn: 设置协议

source: Set the secret
ko_kr: secret을 설정

source: Set the type of pool
ko_kr: 풀 유형을 설정
zh_cn: 设置池类型

source: Set the virtual server address.
ko_kr: 가상 서버 주소를 설정.
zh_cn: 设置虚拟服务器地址。

source: Set type of address
ko_kr: 주소 유형을 설정
zh_cn: 设置地址类型

source: Set type of auth.
ko_kr: 인증 유형을 설정하세요.
zh_cn: 设置授权类型。

source: Shards
ko_kr: 샤드(Shards)
zh_cn: 扩散

source: Should point to a "home_server_pool" that was defined.
ko_kr: 정의된 "home_server_pool"을 가리켜야 합니다.
zh_cn: 应指向已定义的 "home_server_pool"。

source: Source IP Address
ko_kr: 출발지 IP 주소
zh_cn: 源IP地址

source: Source network
ko_kr: 출발지 네트워크
zh_cn: 源网络

source: Source port.
ko_kr: 출발지 포트.
zh_cn: 源端口。

source: Specifies a list of client addresses for which AAAA filtering is to be applied.
ko_kr: AAAA 필터링을 적용할 클라이언트 주소 목록을 지정하세요.
zh_cn: 指定要应用 AAAA 过滤的客户端地址列表。

source: Specifies a time window during which connection closing will be spread during a soft-stop operation. Idle connections will all be closed at once if this option is not set, which may cause reconnecting clients to rush against the process. For best results, it should set lower than the "Graceful stop timout" option. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 소프트 스탑 작업 중 연결 닫기가 분산되는 시간 창을 지정하세요. 이 옵션이 설정되지 않으면 유휴 연결이 한 번에 모두 닫히므로 다시 연결하는 클라이언트가 프로세스에 맞서는 문제가 발생할 수 있습니다. 최상의 결과를 위해 "우아한 중지 타임아웃" 옵션보다 낮게 설정해야 합니다. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위를 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us"로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 指定一个时间窗口，在软停止操作期间，连接关闭将在此时间窗口内展开。 如果不设置此选项，空闲连接将立即全部关闭，这可能会导致重新连接的客户端抢占进程。 为了获得最佳结果，它的设置应低于"渐进停止超时"选项。 默认为毫秒。 单位可以指定为"d"、"h"、"m"、"s"、"ms"或"us"。

source: Specifies the IP address or the hostname of the Wazuh manager.
ko_kr: Wazuh 관리자의 IP 주소 또는 호스트 이름을 지정하세요.
zh_cn: 指定 Wazuh 管理器的 IP 地址或主机名。

source: Specifies the base of the advertisement interval in seconds. The acceptable values are 1 to 255.
ko_kr: 초 단위 광고 간격의 기본을 지정하세요. 허용되는 값은 1에서 255입니다.
zh_cn: 指定广播间隔的基本值(秒)。范围为1到255之间。

source: Specify a value to match with the expression.
ko_kr: 표현식과 일치하는 값을 지정합니다.
zh_cn: 指定与表达式匹配的值。

source: Specify the custom ACME DNS URL, i.e. https://auth.acme-dns.io:443 (optional)
ko_kr: 사용자 정의 ACME DNS URL을 지정합니다. 예: https://auth.acme-dns.io:443 (선택 사항)
zh_cn: 指定自定义 ACME DNS 网址，即 https://auth.acme-dns.io:443 （可选）

source: Specify the name of a request header which will be passed to the FastCGI application. Most request headers are already available to the FastCGI application, prefixed with "HTTP_". Thus, this directive is only required to pass headers that are purposefully omitted. Currently, the headers "Authorization", "Proxy-Authorization" and hop-by-hop headers are omitted.
ko_kr: FastCGI 응용 프로그램에 전달될 요청 헤더의 이름을 지정합니다. 대부분의 요청 헤더는 "HTTP_"로 프리픽스가 붙어 FastCGI 응용 프로그램에서 이미 사용할 수 있습니다. 따라서 이 지시문은 의도적으로 생략된 헤더를 전달하는 데만 필요합니다. 현재 헤더 "Authorization", "Proxy-Authorization" 및 hop-by-hop 헤더가 생략됩니다.
zh_cn: 指定将传递给 FastCGI 应用程序的请求标头的名称。大多数请求标头已可用于 FastCGI 应用程序，前缀为“HTTP_”。因此，此指令仅需传递有意省略的标头。目前，标头“Authorization”、“Proxy-Authorization”和逐跳标头均被省略。

source: Specify the number of data bytes to be sent. Keep in mind this is the payload size, an IP and ICMP header are added.
ko_kr: 전송할 데이터 바이트 수를 지정합니다. 이것은 페이로드 크기이므로 IP 및 ICMP 헤더가 추가됩니다.
zh_cn: 指定要发送的数据字节数。这是有效负载大小，添加了IP和ICMP标头。

source: Start TLS
ko_kr: TLS 시작
zh_cn: 启动TLS

source: Start Timeout
ko_kr: 시작 타임아웃
zh_cn: 启动超时

source: Start action
ko_kr: 시작 동작
zh_cn: 启动操作

source: Status Check
ko_kr: 상태 확인
zh_cn: 状态检查

source: Stop rule processing (break) or perform (internal) redirect (last). Return a moved permanently status code (301) or a temporary redirect (302).
ko_kr: 규칙 처리를 중지하거나 (break) (내부) 리디렉션을 수행합니다 (last). 영구적으로 이동하는 상태 코드(301) 또는 일시적인 리디렉션(302)을 반환합니다.
zh_cn: 停止规则处理（中断）或执行（内部）重定向（最后）。 返回移动的永久状态代码 (301) 或临时重定向 (302)。

source: Strict QNAME Minimisation
ko_kr: 엄격한 QNAME 최소화
zh_cn: 严格QNAME最小化

source: Stylesheet
ko_kr: 스타일시트
zh_cn: 样式表

source: Syslog verbosity
ko_kr: Syslog 상세도
zh_cn: Syslog详细程度

source: System inventory
ko_kr: 시스템 인벤토리
zh_cn: 系统清单

source: TTL for Expired Responses
ko_kr: 만료된 응답의 TTL
zh_cn: 过期响应的 TTL

source: TTL for Host Cache entries
ko_kr: 호스트 캐시 항목의 TTL
zh_cn: 主机缓存条目的TTL

source: Tag Queries and Replies
ko_kr: 쿼리 및 응답 태그
zh_cn: 标记查询和回复

source: Tag for matched packets
ko_kr: 일치하는 패킷에 대한 태그
zh_cn: 匹配数据包的标签

source: The API token. Required.
ko_kr: API 토큰. 필수값입니다.
zh_cn: AP令牌。必须填写。

source: The TCP/UDP port used for responding to DNS queries.
ko_kr: DNS 쿼리에 응답하는 데 사용되는 TCP/UDP 포트입니다.
zh_cn: 用于响应DNS查询的TCP/UDP端口。

source: The TSIG key used to transfer domain data from the master server in Base64 encoding.
ko_kr: Base64 인코딩된 마스터 서버에서 도메인 데이터를 전송하는 데 사용되는 TSIG 키입니다.
zh_cn: 用于以 Base64 编码从主服务器传输域数据的 TSIG 密钥。

source: The authentication realm the user authenticates with. Defaults to pam.
ko_kr: 사용자가 인증하는 인증 영역입니다. 기본값은 pam입니다.
zh_cn: 用户使用的身份验证域。默认为 pam。

source: The base64-encoded RNDC key. This requires a restart of the Bind Service.
ko_kr: Base64로 인코딩된 RNDC 키입니다. Bind 서비스를 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: base64 编码的 RNDC 密钥。这需要重新启动绑定服务。

source: The command to execute on the SSH server.
ko_kr: SSH 서버에서 실행할 명령입니다.
zh_cn: 要在 SSH 服务器上执行的命令。

source: The condition which determines when users are prevented from logging in during a power failure.
ko_kr: 정전 시 사용자가 로그인할 수 없게 되는 경우를 결정하는 조건입니다.
zh_cn: 断电时用户无法登录的条件。

source: The environment in which Puppet is running.
ko_kr: Puppet이 실행되는 환경입니다.
zh_cn: 运行 Puppet 的环境。

source: The home servers.
ko_kr: 홈 서버.
zh_cn: 家庭服务器。

source: The hostname of the proxmox ve node.
ko_kr: proxmox ve 노드의 호스트 이름입니다.
zh_cn: proxmox ve 节点的主机名。

source: The idle timeout, in seconds, of a TCP connection. Setting this to 0 means "no timeout".
ko_kr: TCP 연결의 유휴 시간 초. 이 값을 0으로 설정하면 "타임아웃 없음"을 의미합니다.
zh_cn: TCP 连接的空闲超时（秒）。设置为 0 表示 "无超时"。

source: The lifetime, in seconds, of a TCP connection. Setting this to 0 means "forever".
ko_kr: TCP 연결의 수명(초). 이 값을 0으로 설정하면 "영원히"를 의미합니다.
zh_cn: TCP 连接的有效期（以秒为单位）。设置为 0 表示 "永久"。

source: The maximum amount of time an agent run is allowed to take. Enter a number followed by one of the supported suffixes: "y" (years), "d" (days), "h" (hours), "m" (minutes), "s" (seconds).
ko_kr: 에이전트 실행에 허용되는 최대 시간입니다. 지원되는 접미사 중 하나를 사용하여 숫자를 입력합니다: "y"(년), "d"(일), "h"(시간), "m"(분), "s"(초).
zh_cn: 允许代理运行的最长时间。输入一个数字，后面跟一个支持的后缀：y"（年）、"d"（天）、"h"（小时）、"m"（分钟）、"s"（秒）。

source: The name of the API token created for the user account. Defaults to acme.
ko_kr: 사용자 계정에 대해 생성된 API 토큰의 이름입니다. 기본값은 acme입니다.
zh_cn: 为用户账户创建的 API 令牌名称。默认为 acme。

source: The name of the TSIG key, which must match the value on the primary server.
ko_kr: TSIG 키의 이름은 기본 서버의 값과 일치해야 합니다.
zh_cn: TSIG 密钥的名称，必须与主服务器上的值相匹配。

source: The name of the node we will be connecting to.
ko_kr: 연결할 노드의 이름입니다.
zh_cn: 要连接的节点的名称。

source: The path where the Prometheus exporter can be accessed.
ko_kr: Prometheus 익스포터에 액세스할 수 있는 경로입니다.
zh_cn: Prometheus导出器可以访问的路径。

source: The port number the management interface is on. Defaults to 8006.
ko_kr: 관리 인터페이스가 있는 포트 번호입니다. 기본값은 8006입니다.
zh_cn: 管理接口的端口号。默认为 8006。

source: The primary Puppet Server to which the Puppet Agent should connect.
ko_kr: Puppet 에이전트가 연결해야 하는 기본 Puppet 서버입니다.
zh_cn: Puppet Agent 应连接的主 Puppet 服务器。

source: The protocol to use, please refer to the documentation for a detailed explanation of the various types available
ko_kr: 사용할 프로토콜입니다. 다양한 유형에 대한 자세한 설명은 문서를 참조하세요
zh_cn: 使用的协议，请参阅文档了解各种类型的详细说明

source: The symmetric cipher algorithm used to encrypt UDP packets. Any cipher supported by OpenSSL is recognised. Furthermore, specifying "none" will turn off packet encryption. It is best to use only those ciphers which support CBC mode
ko_kr: UDP 패킷을 암호화하는 데 사용되는 대칭 암호 알고리즘입니다. OpenSSL에서 지원하는 모든 암호가 인식됩니다. 또한 "없음"을 지정하면 패킷 암호화가 해제됩니다. CBC 모드를 지원하는 암호만 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 用于加密UDP数据包的对称密码算法。 OpenSSL支持的任何密码都可以识别。 此外，指定 "无 "将关闭数据包加密。 最好只使用支持 CBC模式的密码

source: The time in seconds to wait for all the TXT records to take effect after adding them to the DNS API. Defaults to 0 seconds, which causes Acme Client to check public DNS services every 10 seconds for up to 20 minutes. If set to a non-zero value, a fixed DNS sleep time will be used and the local DNS servers will be queried instead. A DNS sleep time of 120 seconds or more is recommended for some DNS APIs.
ko_kr: DNS API에 TXT 레코드를 추가한 후 모든 레코드가 적용되기까지 대기할 시간(초). 기본값은 0초이며, 이는 Acme Client가 최대 20분 동안 10초마다 공개 DNS 서비스를 확인하도록 합니다. 0이 아닌 값으로 설정하면 고정 DNS 대기 시간이 사용되고 로컬 DNS 서버가 대신 쿼리됩니다. 일부 DNS API에는 120초 이상의 DNS 대기 시간을 권장합니다.
zh_cn: 将所有TXT记录添加到DNS API后等待它们生效的时间（秒）。 默认为0秒，这会导致Acme客户端每10秒就会检查一次公共DNS服务，最多持续20分钟。 如果设置为非零值，则将使用固定的DNS睡眠时间，并改为查询本地DNS服务器。 对于某些DNS API，建议DNS休眠时间设置为120秒或更长。

source: The timeout for custom program to start a service.
ko_kr: 서비스를 시작하는 사용자 정의 프로그램의 타임아웃입니다.
zh_cn: 自定义程序启动服务的超时时间。

source: The type of identify to present to the SSH server for authorization. Select 'none' to use default "ECDSA".
ko_kr: 인증을 위해 SSH 서버에 제시할 식별 유형입니다. 기본값 "ECDSA"를 사용하려면 '없음'을 선택합니다.
zh_cn: 向 SSH 服务器提交的授权标识类型。选择 "无 "可使用默认的 "ECDSA"。

source: The user who owns the API key. Defaults to root.
ko_kr: API 키의 소유자입니다. 기본값은 root입니다.
zh_cn: 拥有 API 密钥的用户。默认为root。

source: The username to login to the SSH server.
ko_kr: SSH 서버에 로그인할 사용자 이름입니다.
zh_cn: 登录 SSH 服务器的用户名。

source: This ID is used to distinguish traffic and security policies between several if_ipsec interfaces.
ko_kr: 이 ID는 여러 if_ipsec 인터페이스 간의 트래픽 및 보안 정책을 구별하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 该ID用于区分多个if_ipsec接口之间的流量和安全策略。

source: This allows you to define a fallback VLAN-Group-ID. Warning: Setting this option will send an accepted RADIUS reply even if the authentication attempt fails.
ko_kr: 대체 VLAN-그룹-ID를 정의할 수 있습니다. 경고: 이 옵션을 설정하면 인증 시도가 실패하더라도 수락된 RADIUS 응답이 전송됩니다.
zh_cn: 这样就可以定义后备 VLAN 组 ID。警告：即使身份验证尝试失败，设置此选项也会发送已接受的 RADIUS 回复。

source: This enables LDAP authentication in inner-tunnel configuration. This is needed for protocols requiring encrypted authentication like 802.1X.
ko_kr: 이것은 inner-tunnel 구성에서 LDAP 인증을 활성화합니다. 802.1X와 같은 암호화된 인증을 필요로 하는 프로토콜에 필요합니다.
zh_cn: 这将在内部隧道配置中启用 LDAP 身份验证。需要加密身份验证的协议（如 802.1X）需要使用此功能。

source: This is an advanced setting for selective routing scenarios. It will prevent installing the route which routes the IPv6 Prefix to Tayga. This requires assigning and locking the nat64 interface, enabling dynamic gateway policy, configuring a dynamic IPv6 gateway and adding custom routes.
ko_kr: 이것은 선택적 라우팅 시나리오에 대한 고급 설정입니다. IPv6 프리픽스를 Tayga로 라우팅하는 경로를 설치하지 못하도록 합니다. nat64 인터페이스를 할당하고 잠그고, 동적 게이트웨이 정책을 활성화하고, 동적 IPv6 게이트웨이를 구성하고, 사용자 정의 경로를 추가해야 합니다.
zh_cn: 这是针对选择性路由方案的高级设置。它将阻止安装将 IPv6 前缀路由到 Tayga 的路由。这需要分配并锁定 nat64 接口、启用动态网关策略、配置动态 IPv6 网关并添加自定义路由。

source: This option automatically creates the specified number of listeners for every IP:port combination and evenly distributes them among available threads. This can sometimes be useful when using very large thread counts where the in-kernel locking on a single socket starts to cause a significant overhead.
ko_kr: 이 옵션은 지정된 수의 리스너를 모든 IP:포트 조합에 대해 자동으로 생성하고 사용 가능한 스레드 사이에서 균등하게 분산합니다. 이것은 때때로 단일 소켓의 커널 내부 잠금이 상당한 오버헤드를 일으키는 매우 큰 스레드 수를 사용할 때 유용할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项自动为每个IP:端口组合创建指定数量的侦听器，并将它们均匀地分布在可用线程之间。 当使用非常大的线程数（其中单个套接字上的内核内锁定开始导致显着的开销）时，这有时会很有用。

source: This will activate the repeater service only on the master device.
ko_kr: 이것은 중계 서비스를 마스터 장치에서만 활성화합니다.
zh_cn: 这将仅在主设备上激活中继器服务。

source: This will enable or disable the home server pool.
ko_kr: 홈 서버 풀을 활성화하거나 비활성화합니다.
zh_cn: 这将启用或禁用主服务器池。

source: This will enable or disable the homeserver setting.
ko_kr: 홈서버 설정을 활성화하거나 비활성화합니다.
zh_cn: 这将启用或禁用家庭服务器设置。

source: This will enable or disable the proxy config.
ko_kr: 프록시 구성을 활성화하거나 비활성화합니다.
zh_cn: 这将启用或禁用代理配置。

source: This will enable the SSLH service.
ko_kr: SSLH 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 这将启用 SSLH 服务。

source: Time (Max Age)
ko_kr: 시간 (최대 Age)
zh_cn: 有效期

source: Time in seconds between annoying users to signoff prior to system shutdown. 0 disables.
ko_kr: 시스템 종료 전에 사용자에게 로그오프하도록 유도하는 시간(초). 0은 비활성화합니다.
zh_cn: 在系统关机前，提示用户注销的时间间隔（以秒为单位）。设置为0则禁用该提示。

source: Time to Live for the DNS entry
ko_kr: DNS 항목의 TTL
zh_cn: DNS记录的有效期

source: Timeout in seconds before forwarding the connection to the timeout protocol (which should usually be SSH). Default: 2
ko_kr: 연결을 타임아웃 프로토콜(일반적으로 SSH)로 전달하기 전의 시간 초. 기본값: 2
zh_cn: 将连接转发到超时协议（通常为 SSH）前的超时时间（秒）。默认值：2

source: Tinc Target
ko_kr: Tinc 대상
zh_cn: Tinc 目标

source: To add this cache parameter Vary support needs to be enabled. Define the maximum number of simultaneous secondary entries with the same primary key in the cache. Its default value is 10 and should be passed a strictly positive integer.
ko_kr: 이 캐시 매개변수를 추가하려면 Vary 지원을 활성화해야 합니다. 캐시에 동일한 기본 키를 가진 동시 보조 항목의 최대 수를 정의합니다. 기본값은 10이며, 엄격히 양의 정수를 전달해야 합니다.
zh_cn: 要添加此缓存参数，需要启用Vary支持。定义缓存中具有相同主键的同时辅助条目的最大数量。它的默认值为10，并且应该传递一个严格的正整数。

source: Token Mode
ko_kr: 토큰 모드
zh_cn: 令牌模式

source: Token Secret
ko_kr: 토큰 Secret

source: Transfer Key Name
ko_kr: 전송 키 이름
zh_cn: Transfer密钥名称

source: TrueNAS API key
ko_kr: TrueNAS API 키
zh_cn: TrueNAS API 密钥

source: TrueNAS hostname
ko_kr: TrueNAS 호스트 이름
zh_cn: TrueNAS 主机名

source: TrueNAS scheme
ko_kr: TrueNAS 스키마(scheme)
zh_cn: TrueNAS 方案

source: Tunnel local address
ko_kr: 터널 로컬 주소
zh_cn: 隧道本地地址

source: Tunnel remote address
ko_kr: 터널 원격 주소
zh_cn: 隧道远程地址

source: Type of resource record, e.g. A or AAAA for IPv4 or IPv6 addresses
ko_kr: 자원 레코드 유형, 예: IPv4 또는 IPv6 주소의 A 또는 AAAA
zh_cn: 记录的类型，例如IPv4或IPv6地址的A或 AAAA

source: UDP encapsulation
ko_kr: UDP 캡슐화
zh_cn: UDP封装

source: UPS Cable Type
ko_kr: UPS 케이블 유형
zh_cn: UPS 电缆类型

source: UPS Class
ko_kr: UPS 클래스
zh_cn: UPS 等级

source: UPS Device
ko_kr: UPS 장치
zh_cn: UPS 设备

source: UPS Mode
ko_kr: UPS 모드
zh_cn: UPS 模式

source: UPS Name
ko_kr: UPS 이름
zh_cn: UPS 名称

source: URL of the Vault, i.e. http://vault.example.com:8200.
ko_kr: Vault의 URL, 예: http://vault.example.com:8200.
zh_cn: Vault 的 URL，即 http://vault.example.com:8200。

source: Unique
ko_kr: 고유
zh_cn: 唯一性策略

source: Use Cache On Failure
ko_kr: 실패 시 캐시 사용
zh_cn: 失败时使用缓存

source: Use Host header value from the client request ($http_host) for X-Forwarded-Host header. $host variable is used by default. Enabling this may cause incorrect behavior in case of malicious requests such as incorrect hostnames being logged or invalid redirects being performed.
ko_kr: 클라이언트 요청($http_host)의 Host 헤더 값을 X-Forwarded-Host 헤더에 사용합니다. 기본적으로 $host 변수가 사용됩니다. 이를 활성화하면 잘못된 호스트 이름이 로깅되거나 잘못된 리디렉션이 수행되는 등의 악성 요청이 있는 경우 잘못된 동작이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 使用客户端请求中的主机标头值 ($http_host) 作为X-Forwarded-Host标头。默认情况下使用$host变量。启用此功能可能会导致恶意请求（例如记录错误的主机名或执行无效重定向）导致不正确的行为。

source: Use KV v2
ko_kr: KV v2 사용
zh_cn: 使用 KV v2

source: Use System Nameservers
ko_kr: 시스템 네임서버 사용
zh_cn: 使用系统DNS服务器
